Caso de Uso: Ingresar al sistema
Actores: Usuario
Precondicion: El usuario debe estar registrado en el sistema
Flujo Basico: El usuario ingresa sus credenciales y da click en Log In.
              El sistema verifica la existencia del usuario y permite que este ingrese a la plataforma
Flujo Alternativo: El usuario ingresa credenciales y da click en Log In.
                   El sistema verifica que no existe un usuario con esas credenciales y da un mensaje de error.
PostCondicion: El usuario ingresa a la plataforma


Caso de Uso: Comprar entrada
Actores: Cliente
Precondicion: El cliente debe de haber seleccionado una pelicula, el cine y la funcion a la que asistira
Flujo Basico: El cliente selecciona la cantidad de entradas a comprar, ingresa su nombre y da click en guardar.
              El sistema genera la entrada con fecha y hora, el nombre de la persona y la cantidad de entradas.
Flujo Alternativo: El cliente selecciona la cantidad de entradas a comprar, ingresa su nombre y da click en guardar.
              El sistema muestra un mensaje de error: "La cantidad de entradas sobrepasa la cantidad de asientos disponibles".
PostCondicion: El cliente ha comprado la entrada y el sistema la tiene registrada


Caso de uso: Registrar informacion de la cadena
Actores: Encargado
Precondicion: El encargado debe de estar registrado en el sistema
Flujo Basico: El encargado ingresa los datos relevantes de la cadena. El sistema verifica que los datos sean validos.
Flujo Alternativo: El encargado ingresa los datos relevantes de la cadena. El sistema verifica que los datos sean validos.
                   El sistema muestra el error: "Datos invalidos".
PostCondicion: La cadena ha sido registrada en el sistema


Caso de Uso: Ver listado de peliculas
Actores: Cliente
Precondicion: La cartelera de la cadena debe de estar configurada.
Flujo Basico: El cliente se loguea en el sistema. El sistema verifica las credenciales.
Flujo Alternativo: El cliente se loguea en el sistema. El sistema verifica las credenciales. El sistema muestra el mensaje: "No hay funciones disponibles"
PostCondicion: Se muestra el listado de peliculas


Caso de Uso: Registrar peliculas
Actores: Encargado
Precondicion: La cadena debe de haber sido registrada y el encargado debe de estar logueado
Flujo Basico: El encargado ingresa la informacion de la pelicula y da click en registrar. El sistema verifica que los datos sean validos
Flujo Alternativo: El encargado ingresa la informacion de la pelicula y da click en registrar. El sistema muestra el mensaje de error:"Datos insuficientes"
PostCondicion: La pelicula se encuentra registrada
